Hombre, 1.78m, 96kg, tolerancia baja-media, sensibilidad media.  
Probadas anoche 17/9, última toma 18/6, y antes de eso en enero, siempre descanso 3 meses o más.  
  
Fui a ver a Digweed en The Bow, el boliche estaba bastante lleno pero me fui al fondo que había buen sonido y la gente no empujaba, no hacía calor tampoco, estaba ideal.  
Había raspado una puntita de la rola en mi casa para probarla y saber si tenía sabor amargo, dado que se supone que hay dos tandas, una buena (con sabor amargo) y otra mala (sin sabor en absoluto) que no produce efectos. Dato aportado por el usuario @[FSEPH](https://argenpills.org/member.php?action=profile&uid=30838).  
  
La probé en casa y tenía sabor amargo, así que me la llevé al boliche y arranqué con esa rola entera a las 2:40AM. Al ponerla sobre la lengua, la saliva entró en contacto con el interior de la rola en donde la había raspado y se disolvió al instante por completo, nunca me pasó algo así. Un amigo tragó la suya entera sin haberla raspado previamente y no se le disolvió.  
Pasada media hora ya se me empezaban a cerrar los ojos, y me daban arcadas (jamás me dio arcada una rola, por más carga que tenga, siempre arranco con una entera), tuve reflujo pero no acidez ya que tomé omeprazol desde 3 días antes a la toma, porque había leído acá que no era muy amable con el estómago, hice bien y lo recomiendo.  
A la hora estaba más empático, no LA empatía pero sí intensificada, cuerpo más liviano, y cada vez me costaba más tener los ojos abiertos.  
A la hora y media de la toma llegó lo que pensé que era el pico: Mucha más empatía, ganas de bailar a full, no paraba de moverme, recontramil pila, y muchos tics, estuvo difícil controlarlos. Bastante bruxismo, menos mal que no comí un solo chicle porque hoy tendría todos los cachetes masticados.  
A las 2 horas llegó el pico real, estaba completamente PUESTO, nunca me sentí así. Estaba demasiado enérgico y "despierto", no sé explicarlo, en ningún momento tuve una patada ni un "rush de bienestar y amor" como me pasa generalmente con la rola, si tenía bastante empatía pero se sentia muy distinto a cualquier rola que haya tomado antes. Estuve toda la noche bailando sin parar un segundo, la música estuvo muy arriba y acompañó perfectamente (ya sabemos lo importante que es el set & setting), pero más allá de la música nunca estuve tan "suelto" y movido como anoche. Por momentos me pintaba la charla pero super controlable, visuales con los ojos cerrados (abiertos absolutamente nada, ni durante ni después, ni siquiera colores intensificados).  
A las 5:30, 2hs y 50 minutos después, redosifiqué con aproximadamente 100mg de cristal porque lo vi necesario, aunque creo que hubiese estado mejor si redosificaba media hora antes, la fiesta terminó 7 en punto y yo seguí arriba como hasta las 7:45, desde ahí me bajaron casi todos los efectos y seguí "despierto" hasta las 9:50AM que me acosté a dormir y palmé fuerte durante 7hs.  
Dato de color: Pude orinar casi sin dificultad a la noche, y a las 8AM fuimos a una cafetería y me tomé 3 tazas de té con dos medialunas con jamón y queso, no suelo tener hambre pero esta vez sí, y las re disfruté.  
  
Hoy, día posterior, tengo la mandíbula casi 0km (lo cual es raro, ya que tuve bastante bruxismo, pero llamativamente está un poco cansada nomás), el cuerpo para nada cansado, estoy muy motivado y estoy teniendo un lindo afterglow.  
  
No sé qué tiene esta rola, no lo sabremos salvo con un análisis de laboratorio, pero la disfruté bastante. La sentí como si fuera otra droga sinceramente, no es porque esté sugestionado por lo que leí acá, pero la realidad es que nunca tuve esas sensaciones repentinas de bienestar que me invaden siempre con el MDMA, nunca tuve esas sensaciones de "No puedo creer lo que es esto", fue toda la noche una sensación constante de "Wacho, quiero bailar sin parar hasta morir".  
  
La volvería a tomar? Sí, pero la usaría en fiestas de este tipo, bien arriba y movidas.  
  
Update: Hoy lunes pensé que me iba a pegar fuerte el bajón pero no, la mandíbula sigue cansada pero el resto 10/10, incluso voy a ir a entrenar más tarde, sigo motivado y enérgico.